Repository: InfotelGLPI/webapplications
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Add a process
ja_jp: 処理を追加

source: Add an entity
ja_jp: エンティティーを追加

source: All users
ja_jp: すべてのユーザー

source: Appliance dashboard
ja_jp: アプライアンス ダッシュボード

source: Are you sure you want to do core migration ?
ja_jp: コア移行を行います。よろしいですか？

source: Associated contract
ja_jp: 関連する契約

source: Associated document
ja_jp: 関連文書

source: Availability
ja_jp: アベイラビリティー

source: Backoffice URL
ja_jp: バックオフィス URL

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Certificate list
ja_jp: 証明書リスト

source: Confidentiality
ja_jp: 守秘義務

source: Core migration
ja_jp: コア移行

source: Data migration
ja_jp: データ移行

source: Database list
ja_jp: データベースリスト

source: Destination
ja_jp: デスティネーション

source: Ecosystem
ja_jp: エコシステム

source: Encryption
ja_jp: 暗号化

source: Encryption type
ja_jp: 暗号化の型

source: Entity list
ja_jp: エンティティー リスト

source: External exposition
ja_jp: 外部解説

source: Installed version
ja_jp: インストール バージョン

source: Integrity
ja_jp: インテグリティー

source: Item list
ja_jp: アイテムリスト

source: Language of treatment
ja_jp: 取り扱い言語

source: Link with core purge
ja_jp: コアとのリンクを抹消

source: Logical infrastructure
ja_jp: 論理インフラ

source: Migration was successful
ja_jp: 移行が成功しました

source: No associated contracts
ja_jp: 関連する契約なし

source: No associated documents
ja_jp: 関連文書なし

source: No associated objects
ja_jp: 関連オブジェクトなし

source: Owner
ja_jp: 所有者

source: Physical Infrastructure
ja_jp: 物理インフラ

source: Port
ja_jp: ポート

source: Process
ja_jp: プロセス

source: Process Entity
ja_jp: プロセスエンティティー

source: Process list
ja_jp: プロセスリスト

source: Project leader
ja_jp: プロジェクトリーダー

source: Project team
ja_jp: プロジェクトチーム

source: Protocol
ja_jp: プロトコル

source: Referent editor
ja_jp: リファレンス エディター

source: Relation nature
ja_jp: 関連元

source: Security Contact
ja_jp: セキュリティー連絡先

source: Security Needs
ja_jp: セキュリティー要求

source: Source
ja_jp: ソース

source: Stream
ja_jp: ストリーム

source: Stream list
ja_jp: ストリームリスト

source: Summary
ja_jp: 概要

source: Support
ja_jp: サポート

source: Tables purge
ja_jp: テーブル抹消

source: Traceability
ja_jp: トレーサビリティ

source: Type of treatment server
ja_jp: 取り扱いサーバーの型

source: Validation
ja_jp: 検証

source: Validation by CIO
ja_jp: CIO による検証

source: Validation of the request by the referring Department
ja_jp: 照会先部署による要請の検証

source: Web application
ja_jp: ウェブアプリケーション
